OK jadi mari kita ketik ini.
Pertama, kita perlu mendefinisikan shift dan tidak perlu argumen.
Dan mari kita mulai dengan liner pertama ini.
Jika tidak ada node jika kosong kembali tidak terdefinisi.
BAIK.
Jadi di sini kita hanya akan melakukan shift dan kita akan periksa lagi ada banyak cara untuk melakukan ini.
Jika panjang Dalt ini adalah nol jika tidak ada kepala, tidak masalah mengembalikan kembali tidak ditentukan.
OK selanjutnya simpan properti head saat ini dalam sebuah variabel.
Jadi saya akan membuat variabel Saya akan menyebutnya kepala saat ini sama dengan knothead.
Ini menunjuk ke dalam kasus kami di bawah ini di awal maka kita akan memindahkan kepala ke
kepala saat ini simpul berikutnya.
Jadi Anda mengatakan titik kepala ini sama dengan titik kepala saat ini berikutnya.
Jadi kami telah menyimpan ini ke variabel yang disebut head saat ini dan kami mengatakan ini adalah tudung lama.
Nah sekarang kepala baru ada di sini.
Kami mengambil kepala saat ini berikutnya dan menjadikannya kepala baru.
Baiklah.
Hampir di sana maka kita perlu mendokumentasikan panjangnya dengan 1.
Jadi panjang ini minus minus.
Dan akhirnya kembali kepala saat ini yang secara teknis tidak lagi saat ini.
Jadi Anda bisa juga menyebut kepala yang lama ini tidak penting.
Inilah yang kami lepas landas.
Dan jika kita mengujinya jalankan kode kita jika saya daftar itu bergeser kita mendapatkan halo yang merupakan awal dan jika kita melihat daftar sekarang
ini dua item panjang di mana kepala kepala sekarang.
Selamat tinggal.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Kami selamat tinggal.
Sekarang kepala jika kita melihat daftar lagi sama dengan kepala dan ekor ini adalah hal yang sama.
Saya akan mencatat meskipun jika kita daftar yang bergeser sekali lagi itu memberi kita nilai yang tepat.
Dan jika kita melihat daftar kepalanya tidak ada ekornya.
Tidak dan itu tidak benar-benar akan menjadi masalah karena segera setelah kita menugaskan kembali sesuatu ke kepala
ketika kita mendorong sesuatu ke belakang pada ekor akan dipindahkan.
Namun jika kami ingin memperbaikinya jika kami ingin tidak, kami hanya dapat menambahkan pemeriksaan bersyarat tambahan dan hanya memeriksa
Anda tahu di sini jika ini pada dasarnya hanya menyalin kode ini.
Tetapkan ekor menjadi nol begitu saja.
Jadi jika kita me-refresh kode kita jalankan lagi daftar shift itu lagi.
Saat ini daftar memiliki satu item di dalamnya yang merupakan tanda seru.
Jika kita beralih ke waktu yang lebih lama dan kita melihat daftar itu sekarang adalah TIDAK.
Lanc tahun ini jadi jika Anda mencobanya lagi kami tidak terdefinisi daftar tidak berubah panjangnya masih nol.
Mari kita pastikan kita masih bisa mendorong sesuatu di mari kita dorong 100 masuk
Kami melihat daftar kepala dan ekor sama-sama seratus mendorong atau lebih dalam seribu.
Pokoknya itu berhasil.
Semua terlihat bagus.
Mari kita beri kita 1000 daftar.
Pergeseran itu memberi kita 100 dan daftar sekarang kosong.
Sempurna.
Baiklah.
Jadi itu bergeser.